Сюда будут добавляться лекции по случайным процессам Булинского А.В. и решения задач, которые предлагаются к лекциям.
Внизу находится список предыдущих версий файлов с кратким описанием внесенных изменений на каждом шаге. 



|          |  1 |  2 |  3 |  4 |  5 |  6 |  7 |  8 |  9 | 10 | 11 | 12 | 13 | 14 | 15 | 16 |
|----------|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|
| Лекции   |  **+**  |  **+**  |  **+**  |  **+**  |  **+**  | -    | -    | -    | -    | -    | -    | -    | -    | -    | -    | -    | 
| Задачи   |  **+** **+**  |  **+** **+**  | **+** **+** |  **+**-  | --   | --   | --   | --   | --   | --   | --   | --   | --   | --   | --   | --   |



v5.01
> Лекции:
>  * Добавлена пятая лекция.

> Задачи:
>  * Добавлена первая задача к четвертой лекции.

v4.03
> Лекции:
>  * Лекции обновлены в связи с консультацией. На консультации говорилось следующее:
>    * было предоставлено доказательство теоремы 2.3 (о вероятности вырождения процесса Гальтона-Ватсона в зависимости от математического ожидания числа потомков);
>    * было предоставлено доказательство следствия из теоремы 1.4 (о невозвратности простого симметричного случайного блуждания на решетках размерности большей двух);
>    * было повторение объяснения парадокса времени ожидания;
>    * было повторение доказательства теоремы 4.1 (о независимости приращений пуассоновского процесса);
>    * было повторение вступления про точечные процессы;
>    * было повторение объяснения модели массового обслуживания.

v4.02
>  Лекции:
>   * Исправлена пара неточностей.

>  Задачи:
>  * Добавлены задачи ко второй и третьей лекциям. 

v4.01
> Лекции:
>  * Добавлена четвертая лекция.

v3.06
> Лекции:
>  * Добавлены поиск по pdf-файлу и возможность из него копировать (пдфку для этого все равно нужно скачать).
   
> Задачи:
>  * Добавлены поиск по pdf-файлу и возможность из него копировать (пдфку для этого все равно нужно скачать).

v3.05:
> Лекции:
>   * Исправил много косяков.
 
v3.04:
> Лекции:
>   * Добавил доказательство критерия Пойя.
>   * Исправил некоторое количество ошибок.

> Задачи:
>   * Добавил задачи к первой лекции.
   
v3.03:
> Лекции:
>   * Добавил остаток третьей лекции.
   
v3.02:
> Лекции:
>   * Добавил часть (примерно первую треть) третьей лекции.
   
v3.01:
> Лекции:
>   * Лекции перенесены сюда. 
 
